Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates…
ce sera moi !
Afin de rejoindre le nouveau monde, luffy et ses camarades gagnent l’île des hommes-poissons,
située à 10 000 m de profondeur.
Sur place, le nouvel équipage des hommes-poissons veut renverser le roi
en s'alliant à vander decken, qui convoite la princesse shirahoshi.
L'équipage au chapeau de paille est pris dans la tourmente.
Ce pays va être détruit.
Puis il va renaître.
Et le nouveau roi…
ce sera moi ! Oyez, citoyens de l’île des hommes-poissons !
Le temps est venu de mettre fin…
...au royaume ryugu !
Dans trois heures,
sur la place de la thoncorde,
ce vieux roi impuissant
sera décapité !
Je m’adresse à l'équipage au chapeau de paille !
Je vais vous montrer quelque chose d'amusant
je sais que vous me regardez quelque part sur cette île.
C'est vous qui avez brisé les rêves d'arlong, qui incarnait la colère des hommes-poissons !
Zoro ! Usopp ! Brook !
- Comment ils ont atterri la ? - Ils se sont fait capturer ?
C'est de l'eau !
Au moment où nous exécuterons le roi, cette salle sera engloutie.
Ça suffira à tuer ces créatures inférieures que sont les humains.
Hé, le requin ! Emmène-moi jusqu'au palais !
Je t'ai dit d'attendre, luffy !
Vous ne devez pas vous battre contre hody !
Jinbe, ils détiennent certains de mes compagnons.
Si je ne fais rien contre hody, mes amis sont en danger !
Espèce de borné !
Assez discuté !
Si tu veux m'arrêter, essaie UN peu !
J'ai été idiot.
En combattant avec toi, j'ai oublié qui tu étais.
Oui...
J'avais oublié que tu étais son frère...
Tu es prêt ?
Gamin...
La discorde. Luffy contre jinbe.
Quand j'étais gosse, on me surnommait ”le sous-marin d'east blue" !
C'est pas une piscine de 25 m qui va me faire peur.
25 m ? Je te fais ça d'une traite, au pas de course !
Je ne peux pas nager, mais courir, oui !
Brook ! On devrait faire la course, pour voir qui est le plus rapide.
Avec joie, quand tu veux ! Je courrai jusqu'à l'horizon !
Dites, ça ne craindrait pas UN peu ?
Oui, ça craint du boudin !
Le niveau monte !
- C'est la cata ! - Horreur ! Malheur !
Bouclez-la !
C'est quoi, ton problème ? Pourquoi tu ne paniques pas ?
Très Juste ! Aurais-tu UN plan, par hasard ?
Non.
- Prends pas de gants, surtout. - Quelle froideur !
Si seulement j'avais UN sabre.
UN sabre ?
Tant pis.
Il n'y a pas à tortiller, il va falloir que j'y ai recours.
Recours à quoi ?
Brook, tu nous fais quoi ?
Os ! Os ! Os !
Allô ? Brook ?
Ostirpé je suis !
Me voilà.
Bon, je reviens.
Attends, minute !
T'as pas UN truc à nous expliquer, avant ?
Tu peux faire des trucs comme ça, maintenant ?
Oui, c'est une décorporation. Mon âme quitte mon corps.
C'est pratique, d'être mort.
Tout à fait. Pour tout vous dire, j'ai découvert cette faculté pendant ma tournée mondiale.
À cette époque, j'avais UN passage à vide.
Les tone dials et les tickets se vendaient mal, je ne savais pas quoi faire.
Le live d'aujourd'hui n'était vraiment pas top.
Y a UN problème avec ses chansons.
On a l'impression que ça n'a pas d'âme.
C'est quoi le souci, brook ?
Ponds-nous UN tube !
Les tubes, ça ne se fait pas aussi facilement.
La musique, c'est bien plus noble que ça.
En fait, j'ai bien peur... Que les dieux de la musique m'aient abandonné.
Je vous en prie, rien qu'une ! Encore une chanson !
Ô, dieux ! Dieux de la musique !
Je veux une chanson qui fera vibrer jusqu’à l'âme !
Ô, dieux !
Ostirpé je suis !
Que m'arrive-t-il ?
Depuis que je maîtrise cette technique, j'ai retrouvé l'inspiration qui me manquait
et j'ai réussi à remonter la pente.
L'inspiration ?
Avec cette décorporation, je peux traverser les murs.
Que crois-tu que j'ai fait ?
En tant qu'homme, tu dois avoir une petite idée, non ?
- Je suis jaloux, zoro ! Grave jaloux. - Tais-toi UN peu.
Ouh, la ! Le niveau a drôlement grimpé.
Vite ! Secoue-toi et sors-nous de la !
Luffy, grand chef...
Luffy ! Jinbe !
Attendez UN peu ! À quoi vous jouez, au Juste ?
Je vais au palais !
Je dois sauver mes amis et rétamer ce fameux hody.
Et moi, je te dis d'attendre.
Du calme, pourquoi vous vous énervez ?
Arrêtez vos bêtises !
Sieur luffy ! Grand chef jinbe !
Le requin, on y va !
Porte-moi jusqu’au palais.
Je te dis d'attendre !
Pousse-toi de la !
Karaté des hommes-poissons.
Vague du requin-marteau !
- Quoi ? - Luffy !
Sieur luffy !
Ça fait pas du bien.
Quoi ? Ça lui a fait mal ? Mais il est en caoutchouc !
Le secret de ce karaté, c'est la manipulation de l'eau autour de soi.
En partant de l'eau de l'atmosphère,
l'onde de choc atteint l'eau présente dans le corps.
L'eau est l'élément principal de nos corps.
Caoutchouc ou pas, ça ne change rien !
Tu l'auras cherché !
Tu ne passeras pas, luffy !
Gear second.
Gumgum...
Jet stamp !
C'est tout ce que ça donne, ton entraînement ?
T'as rien vu.
Ça suffit.
Robin !
Robin d'Amour !
- Pousse-toi, Robin ! - Qui va la ? Écarte-toi !
Ma Robin d'Amour
est en danger !
Robin d'Amour...
Pas de chamailleries.
Je n'ai pas tout suivi, mais on ne se bat pas entre amis.
Pourquoi Robin sort de la forêt ?
Prenez ça !
Rendez-vous !
Vous n'avez aucune chance.
Sûrement pas.
Vous avez vu le message vidéo de hody.
Ce royaume sera détruit.
Et Neptune va crever !
- T'as dit quoi ? - Cessez cela !
Il ne faut pas les tuer.
Si vous faites cela, vous tomberez aussi bas qu'eux.
Mais... Ryuboshi, mamboshi, ligotez-les.
- Compris, sol, la, si, do. - On s'en occupe.
Toujours aussi niais, humpf.
C'est de famille, la crédulité maladive ?
Vous avez perdu la raison, tous. Votre Haine des humains vous aveugle.
Vous en êtes rendus à attaquer vos congénères, ça ne vous révolte pas ?
On est peut-être de la même espèce, mais ceux qui s'allient aux humains méritent la mort, humpf !
Va attendre ton père en enfer, fukaboshi !
Ne me fais pas rire !
Bon sang...
Misère...
On a réussi !
On a capturé ces sales pirates !
Normal ! Les princes tritons sont la fierté de la famille royale.
Prince fukaboshi !
Nous prenons la relève.
Je compte sur vous.
Mes frères, hâtons-nous vers notre père, place de la thoncorde.
Bien.
En route !
Il est temps de rejoindre le lieu de l'exécution.
On laisse quelqu'UN monter la garde au palais,
chef ?
Non, pas besoin.
Le palais ryugu est imprenable.
Laissons Juste quelques hommes pour nous ouvrir quand on rentrera.
Faudrait pas que le roi se retrouve enfermé en dehors de son palais.
Bien dit !
C'est grotesque.
La violence ne t'aidera pas à gagner le peuple.
T'as plus longtemps à vivre, toi. Je me fiche de ce que tu racontes.
Ça me lance.
La blessure infligée par ce sabreur impertinent...
Je suis à court.
Donnez-moi des stéroïdes énergisants.
Tout de suite.
La douleur disparaît.
Ça va aller, avec tout ce qu'il prend ?
Aucune idée.
Chef, on fait quoi des trois pirates du chapeau de paille ?
Ce ne sont que des humains.
Laissez-les se noyer.
Même si leurs potes veulent les sauver, ils ne pourront jamais entrer ici.
Au fait, et les nouveaux citoyens qui devraient arriver du district ?
Aucun souci de ce côté.
Ils sont déjà en route.
Ah oui ? Les maisons vont se libérer sous peu.
Entre l'exode et les purges...
On pourra mettre à profit tous ces logements vides.
Tous mes futurs sujets haïront les humains.
Ça, c'est UN royaume comme je les aime.
J'ai trouvé une lueur d'espoir !
Le palais semble déserté, tout le monde a étrangement disparu.
Mais il reste quelqu'UN : Notre ami pappag !
Dans ce cas, demande-lui de trouver la clé des menottes !
Et de la cage et de la pièce... Laisse tomber.
Il nous suffit d'UN sabre.
Rapporte-moi mes sabres.
Je vais tout découper.
T'as réponse à tout, dis donc !
Je cours, je vole, je vais trouver pappag.
Je suis mort de trouille.
On m'avait promis UN banquet, à moi.
J'espère que mes amis les pirates vont bien.
Pappag ?
Pappag !
Je t'ai trouvé...
Ostirpé je suis !
C'est moi que voilà !
L'horreur !
Attends UN peu !
J'ai peur des fantômes !
Mais enfin, pappag... C'est moi !
Je suis pressé, il me faudrait une clé... Non, pardon, il me faut UN sabre. Tu m'écoutes ?
N'approche pas !
- Au secours ! - Cesse de hurler et écoute donc !
Allons, attends-moi !
Rien de cassé, vous deux ? Et sanji ?
Réfléchis UN instant, luffy.
Que se passera-t-il si vous avez recours à la violence ici ?
À chaque fois que notre espèce a tenté de s'ouvrir à la vôtre,
les hommes sont Venus mettre la pagaille.
"Les humains sont violents."
"Les humains n'ont que du mépris pour nous."
C'est toujours la même histoire,
et ça ne fait que renforcer notre sentiment de méfiance.
L'histoire d'arlong n'a rien arrangé.
Beaucoup pensent que les humains ont persécuté arlong,
justement parce que c'est UN homme-poisson.
Vous êtes l'équipage qui a anéanti arlong.
Il se passera quoi, si vous remettez ça avec hody ?
Même si en intervenant vous venez en aide à notre espèce,
vous resterez les bourreaux de hody, qui voulait Juste s'opposer aux humains.
Pour les habitants de l'île, l'histoire ne fera que se répéter.
D'accord, jinbe. Mais écoute...
C'est normal qu'on veuille sauver nos compagnons prisonniers.
Et si on ne fait rien, l'île tombera sous la coupe de hody.
On a pas mal d'amis sur cette île.
Octy.
Tu veux pas nous donner le nom de celui qui t'a fait ça.
Mais tout à l'heure, tu as dit qu'hody s'en prenait aux hommes-poissons qui fraternisaient.
Ne me dis pas
qu'ils t'ont tabassé parce que tu nous défendais ?
Octy ?
Octy, c'est vrai ? Hody et sa bande t'ont fait ça ?
Je...
Jinbe, si luffy veut protéger cet endroit, c'est aussi parce qu'il s'agit de ta patrie.
Tu as sauvé notre capitaine
alors qu'il était au plus mal, pas vrai ?
On ne pourra jamais assez te remercier.
Mais si luffy veut se battre, je suis avec lui.
On ne peut pas ignorer ce qui se passe.
Pour nous, ce combat est justifié.
Car après tout...
Il y a ma keimi jolie !
Ma sublime shirahoshi !
Ce royaume, c'est le paradis des sirènes !
Écarte-toi de mon chemin, jinbe.
J'ai décidé que j'irai.
Hors de question. Laisse-moi gérer ça.
T'es vraiment buté !
Tant pis, je t'explose d'abord et j'y vais ensuite !
Puisque tu ne veux pas comprendre, je vais devoir te corriger !
T'as dit quoi, la ?
Ça suffit, tous les deux !
Adaptation & sous-titrage : Sanjûshi
l'exécution de Neptune approche.
Les terrifiants alliés de hody passent à l'action.
Aux quatre coins de l'île, les habitants sont soumis à la violence de la bande de hody.
Et alors que ce dernier est sur le point de réaliser son plan machiavélique,
une terrible transformation survient.
Prochain épisode :
“La transformation de hody.
"Le véritable pouvoir de la drogue maléfique. "
Le roi des pirates, ce sera moi !